halló þetta er flokkur fimm tv uh flokkur
fimm sjónvarps kaffihlé ég er öh bp9 að gefa þér bylgju þarna
og við erum með solberg gefðu okkur leið til að leysa
ó allt í lagi nógu nálægt og þá erum við komin með doug
gefðu okkur og halló þarna ferðu og halló Pétur gefðu okkur Pétur
þar förum við halló peter allt í lagi þá velkominn í
í kaffihlé og uh fréttir mínar í grunninn þessa vikuna
er uh uh er að gera með gærdaginn oh í gær í síðustu viku held ég að ég hafi talað
um um uh fyrst og fremst
uh einingapróf í c forritum og það var mikið mál fyrir mig vegna þess að ég
var vanur að gera það í java allan þann tíma þar sem ég myndi reyna að fá 70 eða 80
umfjöllun um minn á Java kóðann minn fyrir þig að vita af viðskiptalegum ástæðum að
var krafist þú veist að þú þurftir að vera viss
að kóðinn þinn passaði við að kóðinn þinn gerði í raun það sem þú bjóst við að hann myndi gera
svo það sem ég hef gert uh einn af öðrum hlutum sem við viljum gera er að búa til
viss um að þú fáir góða umfjöllun um kóða og með umfjöllun um kóða er það eitthvað
það er ekki vel sem mér fannst ekki alveg
svo auðvelt að komast með um með c en það kemur í ljós að það er léttvægt
gcc þýðandinn mun með ánægju búa til umfjöllun
gögn fyrir þig þegar þú notar mínus mínus umfjöllun
skipaðu einni röksemd svo þú færir þessi skipanalínu rök fyrir
til þýðandans og til krækjunnar og svo þegar þú keyrir forritið með
próf beisli þitt hvað mun gerast er það mun keyra allt
prófin og það mun bara það mun bara uh uh þú keyrir bara alla
próf sem þú ert með í prufusettinu þínu
á endanum færðu heilan helling af umfjöllunargögnum sem þú breytir síðan í
html síðu og þú færð a þú færð mjög fallega
uh skjár um vefsíðu í grundvallaratriðum sem segir þér hversu mikið hvers konar
umfjöllun sem þú færð á öllu dagskrárstiginu
og þá á hverju skráarstigi og jafnvel niður í hvert
um virkni og línustig ef þú vildir gera það
svo það hefur verið gaman fyrir mig ég hef verið að fara út í það
um ég hef verið að vinna í því netþjónaforritinu sem ég nefndi líklega
fyrir viku eða tveimur síðan þar sem ég hef verið að reyna að fá um
uh þar sem ég hef verið að reyna að fá um um uh the
viðskiptavinurinn að dulkóða og skrifa síðan undir farminn
og láttu síðan netþjóninn um öh afkóða og staðfestu síðan undirskriftina
álagið en mér hefur ekki tekist það
vinna áreiðanlega fyrst ég gat alls ekki fengið það til að virka fyrr en ég fattaði bara
bara með því að skoða kóða annarra hvernig
hvernig ég þurfti að búa til kjötkássa af farminum og dulkóða síðan
og skrifaðu síðan undir kjötkássuna sem virkar en það virkar ekki áreiðanlega ég get það
af tíu hlaupum get ég látið það virka kannski sjö sinnum
af þessum tugum en ég hef ekki breytt neinu allt sem ég geri er að ég keyri það próf
beisla aftur og aftur og aftur stundum virkar það og stundum það
gerir það ekki og ég veit ekki af hverju svo ef einhver hefur einhverja innsýn í það
mér þætti vænt um að heyra það því að núna get ég það ekki
uh uh núna get ég ekki gert neitt í því
svo hver er tenging þín á milli viðskiptavinarins og netþjónsins
uh það er uh það er tcp fals en þar sem báðir eru í gangi á
vel leiðrétting þegar ég er að keyra það á prófunarbúnaðinum
um tenginguna það er engin tenging þeir eru að keyra í sama ferli
um svo ég er að taka álag sem ég leyfi mér að setja það í ramma ég er að taka a
farmur ég er að skrifa undir það og þá tek ég það áritaða farm
og staðfestir síðan undirskriftina með annarri dulritunaraðgerð
allir í sama ferli allir á sömu vélinni
eru rétt já herra allt í lagi núna kannski líkar það ekki við mig að skrifa undir og
að staðfesta alveg sömu undirskriftina á sama nothleðslunni
kannski verð ég að gera það í aðskildum ferlum eða eitthvað sem ég þekki ekki
hvernig væri að prófa það á aðskildum vélum
uh ég gæti gert það en þá þyrfti ég að skrifa raunverulega kóðann sem gerir
tengingin milli tveggja véla ég hef ekki skrifað þann kóða ennþá ég er það
sannar í grundvallaratriðum að ég get dulkóðað og undirritað fyrst og
þá ætla ég að skrifa kóðann og staðfesta að hann tali yfir
internet í gegnum tcp fals ég er viss um að ég geti gert það sem ég hef
skrifað þann kóða nógu oft til að ég geti þú veist að ég er
fullviss um að ég geti látið þann hluta virka það sem ég var ekki viss
um að íhuga óáreiðanleika ég er bara
að velta fyrir sér hvort eitthvað sé ekki að detta í sendingu
jæja fyrir þetta er það ekki það er engin tenging sem tengist hér
fyrir þetta er það um það er bókstaflega bara a
um fyrir þetta er þetta beint upp samband
til um uh ég held áfram að segja tengingu og ég hef rangt fyrir mér
undirritunin og staðfestingin er öll að gerast nákvæmlega eins
ferli í sama heimilisfangi rými það er ekkert uh
uh það er engin millitenging í gangi á milli tveggja nei við erum
bannað ef þú varst að reyna að segja eitthvað nei i
ekki hugsa það hvað varstu að reyna að segja peter i
biðst afsökunar að þú ert að gera hávaða og ég verð að
tímabundið sagði ég að það gæti verið að breyta hlutunum sem
eru að halda sig við það er rangt aftur í hvert skipti sem þú keyrir árásirnar er það
að breyta kóðanum á einhvern hátt mjög bókstaflega og það
gæti verið að breyta af hverju maður vann í annað skiptið eða í þriðja sinn
af þeirri einu forritakóðanum er forritakóðinn eins fyrir hverja keyrslu
og farmurinn er eins fyrir hverja keyrslu það eina sem er öðruvísi
er er er undirritað gildi því fræið er aðeins öðruvísi
í hvert skipti sem það er í gangi en ég get ekki ímyndað mér að það myndi hafa það
eitthvað að gera með uh ég get ekki ímyndað mér að það hefði
hvað sem er að það er það eina sem ég gæti hugsað mér
eitthvað það er eitthvað að breytast því það segir eins og eitthvað
að breytast í lykkjunni einhvers staðar og þess vegna gengur það ekki oh i
væri sammála já ég væri sammála því að uh það
eitthvað er öðruvísi en málið er að ég veit ekki hvað er öðruvísi
og hér er hér óheppilegi hlutinn um notkun
bókasöfn frá þínum úr kóðanum þínum, eins og þú gerir í Pascal Peter þegar
þú notar einingar rétt eða þegar þú notar bókasöfn sem þú treystir á þessi bókasöfn til
gera rétt en til þess að bókasöfnin geti gert
réttur hlutur þú verður að skilja í raun hvernig bókasöfnin virka
og ég er ekki alveg viss um að ég hafi það ég hef skilið allar reglur sem eru
þátt í kringum hringja í hina ýmsu sérstaklega
dulmálsaðgerðir vegna þess að þær eru svo viðkvæmar allt í lagi hræðilegt
hlutirnir já og þú verður að draga hægri hægri
hlutina inn í það líka því það getur fengið þig til að fara
skellur líka ó viss já já ó alveg en alla vega af því að ég er það
keyrandi nákvæmlega sama kóða farðu áfram því miður er það einhver leið til
fylgjast með afköstunum
er einhver leið til að fylgjast bókstaflega með ógninni
ég er að hugsa ég er að hugsa að ég gæti bókstaflega stigið í gegnum kóðann
með gnu kembiforritinu um ef ég vildi gera það um i
venjulega ekki eins og að stíga í gegnum kóðann vegna þess að hann breytir öllum
tímasetningar í kringum hvernig kóðinn virkar rétt svo ég er
er ekki viss um að svo að ég er ekki viss um að stíga í gegn
kóðinn verður mjög afkastamikill já ég myndi frekar treysta á log skilaboð
nema vandamálið er að logskilaboð hafa það jafnvel
uh breyttu tímasetningu kóðans ef þú ert að skrifa mikið af skilaboðum til
hugga sem hægir á öllu forritinu og
það gæti verið nóg til að fela villuna um
þú veist rétt er einhver leið til að ná
er einhver leið til að skrá afköstin og stíga síðan í gegnum það
á eftir
ég er ekki viss um það ég er ekki viss um hvernig ég myndi gera það
um ég meina ég skrifa log skilaboð uh svo langt sem niðurstöður prófanna ná
og frá því get ég sagt um hvort
hvort dulkóðunin eða undirritunin tókst eða ekki
vegna þess að ég fæ skilakóða aftur til að skila númeri núll þá var undirritunin
vel og það er allt í lagi en ef skilakóðinn kemur aftur með
eitthvert vitleysugildi og það vitleysugildi by the way ef
þú umbreytir því í hex og þá veistu að taka burt það allra hæsta
hluti það leysir í það leysir það sem ég held að sé skilakóði sem þýðir
átök af einhverju tagi en það er engin
gögn um hvað þessi átökakóði þýðir að það segir bara uh já
það voru átök vel takk ég vissi það
[Hlátur]
ef ég er að lesa skilakóðann rétt þá þýðir það en
en hvernig í ósköpunum geri ég það um þú veist hvernig ég
haltu áfram með það ég veit það ekki svo ég ætla að halda áfram að stinga sambandi við það
stundum þegar ég sé einhver villuboð frá einhverju ferli og
stundum hugsa ég með mér já ég vissi það segja mér
eitthvað sem ég veit ekki
nákvæmlega rétt þannig líður mér akkúrat núna og
ég fæ það ég fæ það ef ég er að lesa skilakóðann rétt vegna þess að hann átti í hlut
umbreyta því í hex og sleppa því háa gildi sem hátt bitagildi á
mjög hátt stig og síðan að lesa
afgangurinn vegna þess að það var hvað bitastigið var eitt
núll núll núll núll núll núll núll núll og þá
hvað sem var sexgildi skilakóðans var ein hugmynd sem ég er
að hugsa um já þú sagðist vera að skrifa undir
um álag og þá ertu að staðfesta að það sé
skrifað undir rétt rétt já og hefur þú reynt að staðfesta það bara
að það sé um hefur þú prófað uh að afkóða
álagið síðan spara hvert álagið
um vista einn sem er réttur og einn sem er ekki réttur
og afkóðaðu síðan hvern og einn og sjáðu og sjáðu síðan
hvað er öðruvísi já svo ég er að gera það ég er að gera
um um dulkóða og dulkóða sérstaklega frá undirritun og
staðfesta að sanna að ég geti gert hvert fyrir sig og þá hvort ég geti sannað það
get gert hvert fyrir sig þá mun ég taka farminn undirrita það
dulkóða það afkóða það staðfesta undirskrift og svo
sækja álagið ég er ekki að þeim tímapunkti enn ég hef sannað að ég get dulkóðað og
afkóða ekkert vandamál yfirleitt ég get gert það er það sem virkar bara fyrir
ég get gert það áreiðanlega í hvert einasta skipti engar áhyggjur nema
það er það er öll undirritunin og svo
að staðfesta undirskrift á farminum sem er að bíta mig akkúrat núna
já það er einmitt punkturinn minn hefurðu uh
reyndi bara að staðfesta að þú veist hvort ekki að útrýma
að þessi tvö farmur eru í raun eins þó þú
hef ekki komið að þeim stað þar sem þú hefur einhverjar
um góð notkun fyrir það ennþá en bara til að staðfesta
það er allt í lagi
já ég hef gert það með mjög góðu já svo ég hef gert það með því að ég hef gert
það með dulkóðun og afkóðun
allt í lagi Peter farðu áfram herra ég ætla að vera dónalegur en þeir gætu gert a
athugasumma áður og athugaðu þá til að sjá hvort tölur þeirra breytast
vegna þess að ég hef það allt í lagi já það er engin hugmynd
allt í lagi svo að málið er að farmurinn er texti í lagi það er bara
það er bókstaflega json skjal í lagi svo það er léttvægt að staðfesta að
farmur er sá sami núna aðgerð undirritunar á farmi
breytir ekki álaginu sem undirritar álagið býr til a
aðgreindu hex streng sem þú geymir sérstaklega í lagi og svo
þú tekur bæði af þeim og dulkóðar þá
svo seinna meir eftir að þú hefur sent það yfir vefinn eða hvað sem þú hefur gert
þú afkóðar það og svo tekur þú þá undirskrift og þú
staðfestu álagið eftir að þú veist
frá undirskriftinni breytir þú ekki farminum ekki þegar þú
undirrita eða staðfesta undirskriftina svo að
bragð er til þess að prófa til að ganga úr skugga um að undirritun og staðfesting virki
er að þú skrifir undir það færðu undirskriftina
og þá sendir þú þá undirskrift til staðfestingar ásamt álaginu
og þú segir allt í lagi gerir þetta þetta staðfest
sannreynir þetta rétt það eina sem ég get
hugsaðu um það um það eru tveir staðir sem mér dettur í hug
það gæti verið vandamál eitt er að það er raunverulegt
undirritun uh uh mistekst einhvern veginn eða að staðfestingin
misheppnast einhvern veginn og það segir þér ekki af hverju eða hvar það er þar eða
já allt í lagi svo að benda á bilun er undirritunin
vegna þess að ég get séð undirskriftina sem og fengið núll skilakóða
alltaf þegar undirritunaraðgerðin er rétt virkar það
svo ég geti séð undirskriftina í lagi vegna þess að ég prenta það í loggskilaboðunum
þannig að ef undirritunin virkar ekki um prófkóðann minn er heimskur fer ég bara áfram
og reyndu að staðfesta það samt en auðvitað er ekkert að staðfesta vegna þess
undirskriftin mistókst svo punkturinn um bilunina er
undirskriftin er undirritun á álaginu
það er þar sem bilunin er að gerast ég get sagt þér það
ótvírætt það hef ég aldrei haft vandamál hvar ef það skrifaði undir með góðum árangri
sú staðfesting mistókst ef hún undirritaði með góðum árangri
sannprófun virkaði í hvert einasta skipti en undirritunin
er þar sem það er að leggja fram gæti það verið að um
það gæti verið tímasetningarmál uh gæti það verið um
ég er bara að hugsa út úr höfðinu á mér eins og venjulega gæti það verið að um
en það er farið að skrifa undir áður en álagið er
uh rétt afhent svo að það sé að undirrita eitthvað og
um ég held að það gangi of fljótt svo að segja
ó svo prófkóðinn svo prófkóðinn keyrir ekki
við það reynir ekki að staðfesta undirskriftina
þar til eftir að undirritunarferlinu er lokið
vegna þess að ég fer ekki í næstu aðgerð fyrr en ég sé gott
núll skilakóða frá undirritunarferlinu
já en svo ég held að það geti ekki hreyft mig ekki
held að það geti farið yfir í sannprófun þar til eftir að ég veit að undirskriftin er góð
já og þetta er þar sem annaðhvort kembiforritið okkar eða kembiforritið myndi uh
komið að góðum notum því þá geturðu séð hvort
ef það er tímastjórnandi já og við the vegur mikið hróp út í
glib uh próf beisli gott fólk
þeir stóðu sig frábærlega þeir stóðu sig mjög vel við gerð þess
láta prófunarbúnaðinn líta út og virka eins og
uh java ígildin eins um og ég get
þeir gerðu betra starf sem ég gat gert til dæmis vegna þess að klúðurs prófið mitt
belti keyrir bara öll prófin og mér er sama hversu langan tíma það tekur en
þú getur flokkað próf til að segja til um hvort þau séu virkilega lengi að hlaupa
og því hvort þú velur að keyra þá á venjulegu prófabúnaði já
allt svoleiðis dót en núna hvort það er eitthvað að fara
áfram með prófunarbúnaðinn núna veistu að það getur verið eitthvað
í gangi með prófkóðann sem ég veit ekki um þig veit en
þetta sannar líka að þeir eru að gera eitthvað sem krefst
dulkóðun og að gera það almennilega er mjög erfitt
svo þeir uh þeir eru og verkefni sem gera góða dulkóðun um
um sumir þeirra einhvers staðar á þessa leið
vandamál sem þeir þurftu að hafa nokkrum sinnum til þess að uh svo um
já útskýrðu það bara
það er erfitt sammála ég er sammála en ég mun þó segja aftur
dulkóðun er að virka frábærlega ég get dulkóðað og afkóðað að hjarta mínu
efni og ég fæ sama álag aftur í hvert skipti
ekki vandamál þessi hluti virkar vel það er undirritunin sem er að bíta mig í
bakhlið svo það er það eina sem ég er að reyna
uh ég er að reyna að ná hausnum á mér skil ég ekki að ég væri ekki að nota
rsa ég trúi að ég þurfi að fara að athuga ég hef ekki litið ég
gæti farið að líta ég meina ég gæti en ég vil ekki klúðra
upp upptökuna svo ég segi þér seinna
uh já svo það er það sem ég hef verið að bralla ef einhver á einhvern annan annan
hugmyndir ég væri mjög ánægð að heyra það svo við skulum fara mjög hratt um borðið
vegna þess að ég er búinn að grípa allt of mikinn tíma hérna
svo hvað þú fékkst í gangi uh um helgina hef ég verið uh í gær og í dag
og ég hef verið að hjálpa bróður mínum að flytja já hann fékk nýja vinnu
svo hann hefur hann verður að loka eða ljúka uh
leigusamningur uh í gömlu íbúðinni sinni og áður en hann fær að flytja
inn í nýjan þurfti hann að já svo hann er áhrifamikill uh hann hefur tímabundið
staður til að vera um helmingur af húsgögnum hans eru í mínum
bílskúr núna svo og hann hefur nokkra uh svo fyrir Ameríkana
á línunni fyrir Bandaríkjamenn á línunni íbúð er
er það sama og íbúð já rétt
það er það sem ég hef verið að gera ég veit að þú vissir það eftir þetta
kaffihlé ég ætla að skella mér í og ​​setja uh kerruna mína á bílinn minn og ég keyri
að hitta hann einhvers staðar og þá er hann að taka yfir kerruna og
uh að færa síðustu uh stykki loftsins hversu langt í burtu er hann
og langt í burtu já tvo og hálfan tíma til að keyra frá
hér til hans ó svo það er ekki nákvæmlega góð ferð
möguleiki að vera á núverandi heimili sínu til að keyra í nýja verkið er
ekki raunverulega valkostur þá frá gamla staðnum sínum yfir á uh til
new york það er einn og hálfur tími geturðu unnið
já já já ókei kannski lestir tveggja tíma almenningssamgöngur kannski
já er það valkostur nei vegna þess að hann verður að um
ef einhver uh þarf að fara á sjúkrahús og þá
um hann er allt í lagi einn af þeim sem tekur við þessum símtölum
svo það er í lagi já já svo hérna er hann leigubílstjóri ó
jæja
svo ó fínt í lagi svo hann fékk nýjan um skrifaði undir samning við það leigubílafyrirtæki
í einu sveitarfélaganna
klukkutíma frá mér um og hann og hann hefur mikla aukningu á uh frá
í gamla starfinu var hann með 10 uh vinnu um og uh allir hinir voru
aukahlutir og um ef einhver var veikur þá hringdu þeir í hann
og svo framvegis en nú er hann kominn með 70
vinnusamningi svo hann geti skipulagt frítíma sinn aðeins
betra
svo brúin lítur vel út voyager brúin lítur ágætlega ég sé að þú ert
að gera næturvaktina aftur um, þú gætir viljað athuga neðst
af skjánum þínum því að grænn þinn
skjárinn nær ekki alveg alla leið
[Hlátur] Ég hata að vekja athygli á því en ég
hélt að þú gætir viljað vita þar sem þú ferð
þar ó miklu betra ó já miklu betra miklu betra
doug hvað þú fékkst í gangi herra hvernig líður þér
í fyrsta lagi líður mér miklu betur mun ég snúa aftur til vinnu á þriðjudaginn
gott húrra húrra ég hef verið úti í þrjár vikur ég er að fá það
ég er að fá símtal inn svo ég missi internetið
aftur ef svo er, vinsamlegast haltu á ekki ekki hanga í lagi
þannig að ég fæ pólitískar símtöl til vinstri til hægri og miðju það er brjálað
uh svo þér líður betur doug þú hélst að þú værir að fara aftur til
vann í síðustu viku rétt þá talaði ég við lækninn minn og hann
sagðist verða að hafa tíma fyrir meltingarfærin að jafna sig
svo það er það sem ég hef verið að gera ég hef verið að vinna að því og
okei mér gengur vel svo ég kem aftur til vinnu á þriðjudaginn
ertu kominn aftur á þú ert kominn aftur á fastan mat þá er allt gott
já allt í lagi vel gert já svo það var þetta fyndna nafn
stafaði ég það rétt í glósunum í síðustu viku ylo
baktería bíddu bíddu láttu mig skrifa það niður
bíddu stafa það aftur c camp camp reyndar
já já lo
baktería campylobacter
okei það er enginn b þarna inni sá ég ekki b fyrirgefðu
ég hélt að þú sagðir b kannski er ég p já get ekki tilheyrt já herbúðir
í lagi
lobacter já ég las að b er ekki e svo ég hélt að það gæti ekki verið rétt
það verður að vera ab þarna einhvers staðar
ég mun finna lyktina af þessu rétt að þessu sinni ég lofa kannski að robbie þetta sé fjölskyldan mín öll
þessi notandi þegar þeir eru að stafsetja alveg já
alveg já eða þú já jæja það er það líka já ég
hefði líklega getað gert það og það hefði líklega getað fengið það rétt
já fyrirgefðu þetta slæmt mitt vegna þess að þeir gúggla sérstaklega
mjög vel með tilraunir til stafsetningar hversu fínt
já það er satt það þýðir að skrifa ranga stafsetningu og það mun komast að því hvað
þú ert að reyna að gera já eða í mínu tilfelli duckduckgo ekki ég
veit ekki að já duckduckgo rekur þig ekki
rekur þig ekki heldur rétt hægri hægri upphafssíðu
já byrjaðu að velja aðra leitarvél ó já já
ó ég verð að skrifa þennan líka niður, þið eruð mjög hjálpleg takk fyrir
síðu punktur com já já sætur
þakka þér fyrir að ég er að nota handhæga dandy minn
stinky dinky pínulítill lítill uh já já maður vinnur frábærlega
elska það ekki meira, ekki fleiri kúlupinnar fyrir mig nema þegar ég skrifa ávísanir
vegna þess að þú getur það ekki geturðu ekki þrýst hart niður
nóg til að komast í gegnum kolefnisritið með þessu ef þú reynir að ýta niður líka
erfitt það dreifir bara pappírnum vel það spilar bara tennurnar
á gosbrunnapennanum núna veit ég ekki hvort þú sérð það
vegna þess að það mun ekki einbeita mér að andlitinu mun það ekki einbeita sér að því um
á auglýsingunni ætlar það samt ekki að einbeita sér en
málið er að um það mun það mun dreifa tönnunum tennurnar á á
á gosbrunninn í stað þess að setja
meiri þrýstingur á pappírinn svo þú getir ekki fengið eintak
Peter fjórar fimm mínútur eftir það sem þú fékkst í gangi herra
ömm öxlin mín er enn um og verkur uh farðu að hreyfa það og
uh við erum slegnir niður aftur aftur enn uh ég verð að gera hvað sem er
sérstaklega þó að ég hafi verið lokaður inni aftur og uh
að tölurnar fara líka upp þar
nei nei þeir eru allir að rýma og ég var með flensu brandarann ​​líka hinn
dagur líka allt í lagi og mamma mín líka
en uh ég gæti ekki haft egg og ég gæti ekki fengið
er mér líkar þessi með um blandaða gúmmíhanska frá
latex jamm jamm já ég veit ekki af hverju þeir taka það
ég sagði þeim að svo væri
ó kæri ég vissi að þú myndir fara þangað ég vissi að þú myndir fara þangað af hverju er ég ekki hissa
hvernig líður þér hvernig konunni þinni finnst um bein hennar
að prjóna er hún að hvíla nei þú veist að hún þarf að haga sér maður
ég veit að ég get sagt það en þeir verða ekki þeir verða ekki sagðir
engum þeirra verður ekki sagt já öllum blóðugu hlutunum
ekki bara standa upp
[Tónlist]
allt í lagi en læknirinn læknirinn hlýtur að hafa einhverja hugmynd um hvað mun gerast ef um
ef hún ekki veistu að prjóna almennilega hvað er
í versta falli verstu tilfellin eru að það ætti að aflagast þar og uh það
mun bara ekki hafa rétt fyrir sér í hvert skipti sem hann handleggsbrotnar og reyndu það vegna
hvað sem beinin gróa aftur já beinin
munu gróa aftur upp þeir lækna bara vitlaust
rétt það er það sem ég er að segja já þeir eru allir búnir þeir eru allir alveg upp
vitlaust já þeir hafa þó verið á röngum stað
þeir gætu veitt henni vandamál vandamál en þeir hafa náð og bankað
þarna í kring og þeim er ekki sagt að mér sé ekki sagt frá neinum yfirvöldum
ég er hræddur svo þú vitir að þú veist að við höfum fengið svolítið út af því
þú veist það en uh því miður að heyra að ég meina já allt sem ég get
segðu er þú veist segðu henni að þú veist hvíld og
lækna og vonandi verður allt gott og ii
ég get ekki sagt meira en að hugsanir okkar eru hjá þér von uh ég vona
allt gengur upp hjá þér og uh og konunni þinni svo já ó já já já ég
Sjáumst
eins og að halda áfram að halda áfram um það er allt nei ég var bara
svo allir loka einhverjum loka athugasemdum þá áður en ég uh
áður en ég loka fundinum vegna þess að það er erfitt að trúa ekki aðeins því að við höfum gert það
gert 30 mínútur það er geggjað en um við erum bara hvað þrír mánuðir
já farðu áfram já í síðustu viku endaði uh upptakan með a
alvöru svolítið skyndilega þegar ég held að þú hafir misst þinn
nettenging um lokin oh það er rétt æðislegt
ég elska þetta
já og ii sögðu robbie að nú segi ég honum aftur að hann hafi staðið sig frábærlega
með það uh með þeim endi elskaði ég það svo að
var besta myndin af öllu kaffihléi var endirinn
var það að enda algerlega ó takk kærlega
ég þakka það svo að endirinn var skemmtilegri en okkar
hremmingar takk ég þakka það
allt í lagi þá á þeim nótum ætla ég að halda áfram og loka
lokaðu fundinum svo þakka þér kærlega fyrir það og vonandi sjáum við til
þú í næstu viku kannski rænir þú munt mæta í eitt skipti sem þú veist bara í eitt skipti og
láttu okkur vita hvernig uh stúdíódótið hans gengur
hann var horfinn í síðustu viku væntanlega vegna þess að hann var að spila með
þema lag svo um við munum sjá hvernig það við munum sjá hvernig það reynist
ef hann hefur ekki þegar hefur hann þegar sleppt þættinum þá hef ég það ekki
veit að hann lækkaði í síðustu viku nei nei ekki ekki
heilt
en ég náði ekki að spila það
ó raunverulega hvað gerðist allt í lagi frammi síðu á patreon hafði
lítið hringleikatákn í því þú þekkir þríhyrninginn
á það og ég lamdi það og þá fór það að hverju
virtist vera ljósmynd og þegar ég smellti á myndina þá er það
allt sem það var var ljósmynd, það var enginn hlekkur á myndband
nú geturðu getur þú um hlaðið niður myndbandinu frá patreon bendir það á
einhvers staðar sem þú getur sótt það
eitt sem ég held að þetta gæti verið að myndbandið
er uh ennþá að hlaða inn og er unnið þannig að
myndin er forsýning á því sem er að koma þegar þær eru
búin það er já já já ég held já svo þú gætir bara
viltu reyna aftur kannski reyna aftur já já allt í lagi þá jæja góðar fréttir
allt í lagi vel takk aftur notið þess í botn eins og alltaf og og
uh þakka mjög þátttöku þína við sjáumst við sjáumst í næstu viku
og og uh allt í lagi að reyna að vera utan vandræða
allir og vertu öruggur allt í lagi farðu bless bless
bless